Repository: common-repository/backlog-ticket-viewer
Catalog: languages/backlog-ticket-viewer-*.po
Languages: ja

source: Backlog Ticket List
ja: バックログ課題一覧

source: All
ja: すべて

source: setting
ja: 設定

source: Please set required items setting.
ja: 必須項目を設定してください。

source: Not compatible
ja: 未対応

source: Processing
ja: 処理中

source: Processed
ja: 処理済み

source: Done
ja: 完了

source: Other than completion
ja: 完了以外

source: No response data. Please review the setting.
ja: 応答データがありません。設定内容を見直してください。

source: Invalid response data format.
ja: 応答データ形式が無効です。

source: No ticket
ja: 表示対象のチケットはありません

source: status
ja: 状態

source: Display Number
ja: 表示件数

source: ticket id
ja: キー

source: ticket title
ja: 件名

source: assign name
ja: 担当者

source: no assign
ja: 担当なし

source: Setting
ja: 設定

source: is must setting
ja: は必須項目です

source: Team Name
ja: チーム名

source: Project Id
ja: プロジェクトID

source: Api key
ja: APIキー

source: Backlog Domain
ja: ドメイン名

source: Maximum Display Number
ja: 最大表示件数

source: Ticket Status
ja: 状態
